Inmediatos.
1) Fix: el link de restablecer contraseña del email
redirige al login en vez de mostrar el formulario
de nueva contraseña.
2) Probar flujo completo de suscripción con Mercado
Pago usando una cuenta de MP distinta a la del
vendedor.
3) Baúl: al agrupar por categoría, etiqueta, etc.,
agregar una flecha al lado del nombre del grupo
para colapsar/expandir las tareas de ese grupo.
4) Testear sección de Planes.
5) Tareas sueltas en slots vacíos: click derecho en
un slot vacío de determinado color (configurable)
abre un mini-abordaje donde solo se agregan tareas
con los botones de planeado, abordado y realizado.
No van asociadas a tareas semanales.
6) Renombrar "Abordaje" a un nombre mejor (Planes,
Checklist, u otro por definir).
7) Slots vacíos predefinidos: crear plantillas de
slots con nombre y subtareas fijas (ej. "Rutina
mañanera", "Inicio"). En un slot vacío del color
correspondiente, click derecho → Predefinidos →
se insertan las subtareas predefinidas.
8) Focus mode debe enfocar también estos slots
predefinidos/sueltos, pero con una presentación
distinta a la de los bloques normales.
Proximas mejoras (post-launch).
1) i18n: completo. Revisar en el navegador que no
quede ningún texto sin traducir en algún rincón.
2) Canal de Youtube y ayuda del producto. Opciones:
- Guidde: graba pantalla y genera video tutorial
  con voz IA automáticamente.
- Scribe / Tango: generan guías paso a paso con
  capturas desde grabación de pantalla.
- Loom AI: grabación de pantalla con resúmenes y
  capítulos automáticos.
- Descript: edición de video como texto.
- HeyGen / Synthesia: avatares IA que hablan.
- ElevenLabs + MoviePy (Python): voz IA +
  edición programática de video.
3) App para celular.
4) App para desktop. Con modo offline con sincronizacion bidireccional.
5) Extensión de navegador. Una función: Archivero: click derecho sobre
texto seleccionado en cualquier pagina web -> "Agregar a archivero"
abre un modal y guarda la nota en el cajon elegido. Va a llamar a
window.Agregar_Nota_Archivero(Texto, Origen, Cajon_Id) que ya esta
expuesta en el web app, escribiendo via Supabase con la sesion del
usuario.

Vida.
- Subir ensayos a Semaplan.
- Subir cuentos a Semaplan.
- Planear semana próxima.
