Inmediatos:
- Ocultar días por defecto. Que se ponga gris todo, para no distraer. Poder
poner opción de esto en la configuración. Se puede ocultar: todo menos hoy, solo atrás, solo adelante.
Ayudame a diseñar esto bien.
- Poder "Ocultar día" desde el encabezado. Todo se pone gris.
- Botón de ayuda con signo de ? en la barra superior y página de ayuda.
- Web propia.

Próximas mejoras (post-launch):
- Modo offline con sincronización bidireccional.
- Sistema de planes/suscripciones con Stripe.
- Botón "Plan: Free / Upgrade" en la barra superior junto a
  Configuración y Limpiar.
- Si está guardando (sync pendiente), pedir confirmación para
  cerrar la pestaña con un cartel central (beforeunload).
