Inmediatos.

Proximas mejoras (post-launch).
1) Conversion a otros idiomas: inglés y portugués. En Configuración, un apartado permite cambiar el idiomas
de la interfaz, de la página, de todo. Y también en el login. 
2) Guiones para videos de ayuda.
3) App para celular.
4) App para desktop. Con modo offline con sincronizacion bidireccional.
5) Extensión de navegador. Una función: Archivero: click derecho sobre
texto seleccionado en cualquier pagina web -> "Agregar a archivero"
abre un modal y guarda la nota en el cajon elegido. Va a llamar a
window.Agregar_Nota_Archivero(Texto, Origen, Cajon_Id) que ya esta
expuesta en el web app, escribiendo via Supabase con la sesion del
usuario.