Inmediatos.
1) Bloquear funciones para planes Free y hacer funcion o algo que valide que si dice
Premium, se pone la cosa toda.
2) Esta es medio falopa, pero me encanta: un Archivero. Ahi se guardan notas de todo tipo.
Ejemplo: Notas mentales, Direcciones web, Ideas, Frases de libros, Conceptos, etc.
Ayudame a cranearla. Lo ideal sería que seleccionando un texto y haciendo click derecho haya
una opción de "Agregar a archivero" y se abra un modal y me diga a qué archivero.


Proximas mejoras (post-launch).
- Mail de confirmación de mail, contraseña olvidada, etc. Dar formato.
- Modo offline con sincronizacion bidireccional.
- Sistema de suscripcion: pago, funciones premium, algo de
diseño de esa tarjeta.
- Sistema de planes o suscripciones con Stripe.
- Guiones para videos de ayuda.
- Conversion a otros idiomas.
- App para celular.
- App para desktop.
- Plan vs ejecucion real: campo "horas reales" por evento (opcional
al marcar hecho). Habilita ratio plan/ejecucion por categoria y
ajuste automatico de estimaciones. Es el dato base para que las
metas y el resumen semanal reflejen la realidad, no el deseo.

