Inmediatos.
1) Modal de Abordaje: las subtareas que ya estan completadas
antes de ese bloque (Hecha_Global = true) hoy se renderizan
bloqueadas y no se pueden editar. Hay que desbloquearlas y
permitir editarlas dentro del Modal de Abordaje. Para hacer
al ultimo de todo.


Proximas mejoras (post-launch).
- Extension de navegador para el Archivero: click derecho sobre
texto seleccionado en cualquier pagina web -> "Agregar a archivero"
abre un modal y guarda la nota en el cajon elegido. Va a llamar a
window.Agregar_Nota_Archivero(Texto, Origen, Cajon_Id) que ya esta
expuesta en el web app, escribiendo via Supabase con la sesion del
usuario.
- Mail de confirmación de mail, contraseña olvidada, etc. Dar formato.
- Modo offline con sincronizacion bidireccional.
- Sistema de suscripcion: pago, funciones premium, algo de
diseño de esa tarjeta.
- Sistema de planes o suscripciones con Stripe.
- Guiones para videos de ayuda.
- Conversion a otros idiomas.
- App para celular.
- App para desktop.
- Plan vs ejecucion real: campo "horas reales" por evento (opcional
al marcar hecho). Habilita ratio plan/ejecucion por categoria y
ajuste automatico de estimaciones. Es el dato base para que las
metas y el resumen semanal reflejen la realidad, no el deseo.

