Inmediatos.
Sobre el botón de Free o Premium: solo eso, sin "Plan:". Y mandale algún color diferenciador, 
¡algo! Quedó muy insulso.
- Sobre el baúl:
1) El cosito de "Activa" podría contraerse también, y al seleccionarse, verse, como etiquetas
y categoría. Y ser solo un puntito de un color, y al pasar el mouse se ve si es Activa, etc.
2) Ese "Click para seleccionar..." quitalo. Texto al pedo.
3) El botón de "Nueva", que sea simplemente un signo + y esté al lado de los desplegables de 
Estado, etc.
4) Quiero que, antes del panel de baul propiamente dicho, en ese interín entre los desplegables y el
comienzo de la misma, vayan, en orden, de izquierda a derecha:
- El nombre de la categoría (con su emoji), etiqueta o filtro que fuesen.
- La cantidad de tareas entre paréntesis (8 tareas, por ej).
- El checkbox "Mostrar archivadas" que esté debajo de los desplegables, no lejos de estos.
O sea, dentro del panel de las tareas que haya solo tareas! Así se ven más. 
5) Arriba, que dice "Baul de tareas", es una barra al pedo que ocupa espacio. Sacalo. Y la cruz de
cerrar pasala un poquito más abajo, en el otro mundo por debajo.
6) Que al lado de los desplegables haya otra opción: Tareas por fila. Esto hace que se agranden
o achiquen las tarjetitas de tareas, segun como quiera verla el usuario. ¿Se entiende? Si pone
4 se ven grandes, 8 más chicas, etc. Que sean solo algunas opciones.

Proximas mejoras (post-launch).
- Modo offline con sincronizacion bidireccional.
- Sistema de planes o suscripciones con Stripe.
