Inmediatos.

Proximas mejoras (post-launch).
1) Mail de confirmación de mail, contraseña olvidada, etc. Dar formato.
2) Sistema de planes o suscripciones con Mercado Pago.
3) Guiones para videos de ayuda.
4) Conversion a otros idiomas.
5) App para celular.
6) App para desktop. Con modo offline con sincronizacion bidireccional.
7) Extensión de navegador. Una función: Archivero: click derecho sobre
texto seleccionado en cualquier pagina web -> "Agregar a archivero"
abre un modal y guarda la nota en el cajon elegido. Va a llamar a
window.Agregar_Nota_Archivero(Texto, Origen, Cajon_Id) que ya esta
expuesta en el web app, escribiendo via Supabase con la sesion del
usuario.