Inmediatos.
1) Renombrar Semaplan.html a index.html para que
la URL sea semaplan.com/ en vez de
semaplan.com/Semaplan.html.
2) Fix: el link de restablecer contraseña del email
redirige al login en vez de mostrar el formulario
de nueva contraseña.
3) Probar flujo completo de suscripción con Mercado
Pago usando una cuenta de MP distinta a la del
vendedor.
4) Bug: al editar un abordaje y tildar una subtarea
como hecha, el cambio no se traslada a la tarea
(no se anota la subtarea como completada).

Proximas mejoras (post-launch).
1) Conversion a otros idiomas: inglés y portugués. En Configuración, un apartado permite cambiar el idiomas
de la interfaz, de la página, de todo. Y también en el login. 
2) Canal de Youtube y ayuda del producto. Opciones:
- Guidde: graba pantalla y genera video tutorial
  con voz IA automáticamente.
- Scribe / Tango: generan guías paso a paso con
  capturas desde grabación de pantalla.
- Loom AI: grabación de pantalla con resúmenes y
  capítulos automáticos.
- Descript: edición de video como texto.
- HeyGen / Synthesia: avatares IA que hablan.
- ElevenLabs + MoviePy (Python): voz IA +
  edición programática de video.
3) App para celular.
4) App para desktop. Con modo offline con sincronizacion bidireccional.
5) Extensión de navegador. Una función: Archivero: click derecho sobre
texto seleccionado en cualquier pagina web -> "Agregar a archivero"
abre un modal y guarda la nota en el cajon elegido. Va a llamar a
window.Agregar_Nota_Archivero(Texto, Origen, Cajon_Id) que ya esta
expuesta en el web app, escribiendo via Supabase con la sesion del
usuario.