1. Cuando elijo un hábito para realizar desde Planes de un slot vacío, muerto o bloque, debería, si es que es un hábito de cantidad, dejarme elegir cuántas unidades avancé al tildarlo o abordarlo. Ahora siempre me marca como uno la cosa. Lo mismo en modo Focus.
2. Los globitos en los hábitos del sidebar no se actualizan a medida que se completan o avanzan hábitos.
3. En el panel de hábitos debería haber una tarjeta (como en Metas hay vistas: Biblioteca, Tarjeta, Lista), pero con opción: Diaria o Semanal.
Si la opción es Diaria, se ven los hábitos diarios primero, los semanales abajo. Y las "metas" son las diarias: ejemplo, si Leer son 10 paginas a la semana, aparece 0/10. Pero si la opción es Semanal, aparecen en el orden establecido (cualquiera, el elegido por el usuario), solo que los hábitos diarios marcan 0/70, la suma de los siete días.
4. Debe permitirme reordenar los hábitos en el panel a gusto y piacere y tener memoria.
5. Debe posicionar por defecto los hábitos realizados al final.
6. Al lado del tilde en el panel de hábitos debe haber una opción de cancelar con una x. Ahí, el hábito muere, se pone rojo la tarjeta, y el contador 0/1 desaparece. 
7. Al hacer click izquierdo en el hábito debe aparecer un pequeño dashboard con: Racha (cuantos dias o semanas -segun unidad del habito- seguidas viene bien), Cantidad de veces realizado en total (Éxitos podrías poner) y alguna cosa más que se te ocurra. No Editar. Editar debe aparecer con click derecho, en el menú contextual.
8. Agregar como atributo del habito una fecha de comienzo. Si pongo 1/5, todavia no deberia aparecer en el modal... sí, me gustaria que haya un botón en el modal que diga "Ver todos los hábitos", y aparezca, abajo de los principales, separados por una línea y un subtítulo que diga "Pospuestos" o algo así, los que arrancan más tarde; "Cancelados" los cancelados, "Archivados" los archivados. 
9. Con click derecho podés Archivar hábitos. Por supuesto, no aparecen en el sidebar ni en la pantalla de hábitos.
10. En el sidebar van a aparecer los hábitos activos durante el día, ya sean semanales o diarios. Por ende puede que un lunes y un martes no se vean los mismos hábitos.
11. En el panel de hábitos la vista es diaria o semanal. Y siempre muestra el presente. Pero me tiene que dejar navegar al pasado o al futuro. Es decir, quizá quiero ver cómo me fue ayer en los hábitos, o editar algo. Por ende, arriba debe haber un título chico tipo "Lunes (24 sep 2026)", y dos flechitas uno al lado del título (como en Metas, tal cual). Así puedo navegar por los dias pasados y futuros. Y con el shortcut de las flechas, claro.
12. En el Registro de hábitos poné la fecha como DD/MM/YYYY.
13. Vamos al caso de que checkeo un hábito desde un plan de un slot vacío, muerto o bloque. Si yo voy al registro de hábitos y cancelo ese registro, me tiene que advertir que el checkeo de ese ítem en el plan va a deschekearse (con las consecuencias que le trae a ese plan, que de verde puede pasar a rojo o naranja). Lo mismo sucede con los avances en subobjetivos, objetivos o partes. El eliminar un registro de hábito elimina al "padre" que lo concibió: es decir, se borra avance de hábito y avance de meta aa la vez, a la vez que se revierte en el contador ese avance. Lo mismo en bloques, slots vacíos y muertos con respecto a planes. Siempre con advertencias, claro. Y tiene que aparecer un toast de deshacer como en tantas funciones.
14. En el caso de un hábito de tiempo, se destilda el bloque en el calendario. Es lo mismo. Funciona de la misma forma que el punto 13, solo que en tilde de bloques.
15. No se permite linkear objetivos semanales a Hábitos. Estaría bueno que sí. ¡Pero solo de tiempo! Si no no puedo realizarlos en el calendario. Los demás hábitos, check y cantidad, se linkean a subobjetivos semanales o ítems de planes. A la inversa, los hábitos de tiempo SÍ deben poder linkearse a items de planes o subobjetivos. En el caso de los planes, solo deja ingresar hasta 60 el avance, y en el caso del hábito tener unidad de horas, se descuenta su proporcional. Ejemplo: tengo un hábito, Correr 2 horas por día. En un plan de un slot muerto pongo Correr 15 minutos y lo pongo como abordado, entonces ahora tengo 1,75 horas que hacer en ese día.
16. En el sidebar debo  poder reordenar los hábitos (dentro de su categoría).
17. Los emojis del sidebar en los hábitos deben tener el color de su estado: Done verde tal cual los objetivos, Naranja en proceso, Rojo los cancelados, Gris los que ni arrancaron -pendientes-.
18. Los hábitos en el Sidebar deben ir mucho más abajo. Dejar un espacio con respecto a los subobjetivos. Es más: podría ser un sidebar nuevo, en el sentido de que termine el de subobjetivos, y arranque otro igual con un espacio de por medio. Y el color de fondo ser otro un poco más oscuro.
19. El título "Habitos" sacarlo del sidebar. Que al poner el mouse en el sidebar aparezca "Hábitos". Que los títulos Semanal y Diario sean de mismo formato que los titulos de las categorias de los subobjetivos, con un emoji al lado, asi tal cual, en mayusculas, etc.